我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
「花園遊戲」
呢個係陽光普照嘅日子
Peppa同George喺花園入面
爹哋
我哋覺得有啲悶啊
喺花園入面有好多事可以做㗎
例如係咩啊？
坐喺花園嘅牆燈度，睇下報紙
睇下啲草嘅成長啦
但係你講嗰啲係一個爹哋先會做㗎咋
你好
你好啊，Suzy，你喺度做緊咩啊？
冇嘢啊，我哋好悶啊
我都係啊，所以我咪嚟你屋企囖
我有個好主意啊
我記得我哋有一盒舊花園遊戲㗎
花園遊戲係咩啊？
我都唔知啊，就喺個箱度
係紮紗樽啊
你哋睇住喇喎
佢哋唔係用嚟拋㗎，Suzy
佢哋係遊戲樽
我哋放啲遊戲樽喺度
然後我哋就行嚟呢度
跟住就碌個好重嘅波去撞跌啲樽
我先
好嘢
Peppa撞跌咗兩支樽
輪到我喇，原來好難㗎，Suzy
我諗你應該冇可能撞得跌啲樽啊
Suzy佢撞跌晒所有樽啊，好嘢
做得好喎，而家輪到George喇
因為George比較細個
佢可以企埋啲㗎
George佢太細個喇
玩唔到呢個遊戲啊
George唔鍾意做最細嗰一個
噉不如我哋玩擊球啦
Peppa你負責拋球
George負責擊球
但如果有人接到個球
George就要出局喇，知喇
接到
George出局喇
George就算玩擊球都有啲困難啊
George
你只要練習多啲就得㗎喇，睇住我啦
噢，弊喇，我去執返個球返嚟嗄
你好啊，媽咪
我想攞返個球啊，唔該
可以吖，但係唔該你哋一陣玩得小心啲
好唔好啊？
知道喇，媽咪，對唔住啊，媽咪
佢係Danny
你哋做緊乜嘢啊？
我哋玩緊擊球遊戲啊，話你知吖
我爹哋玩擊球遊戲真係好叻㗎
頭先佢一棒就打咗個波入屋喇
我可唔可以一齊玩擊球遊戲啊？
或者係時候玩其他花園遊戲喇，例如呢？
蓮步
咩係蓮步啊？
到底點樣玩㗎？
我示範下啦，我知道，你係想跳過去
係咪？
噉樣太高喇，你跳唔到過去㗎
唔係…
我哋會喺枝幹下便過去
仲需要用音樂配合
豬先生玩綵縷玩得好叻啊
但係我哋而家要放低啲折墊
得喇
爹哋，你個肚墩太大，過唔到枝竿喎
我個肚墩唔算好大吖
只係條腰冇以前咁柔軟啫
輪到我喇仲有我啊…
你哋都做得好好啊
而家要將枝竿再放低啲喇
好易啫，爹哋
噉係冇可能㗎，咁低邊有可能過到去喎？
George竟然過到去啝
好嘢
George條連綁舞係跳得最好㗎
因為佢係最細嗰個
George鍾意玩花園遊戲
大家都鍾意玩花園遊戲啊